Should artificial intelligence be regulated by governments?
Is social media doing more harm than good?
Should college education be free?
Are standardized tests an accurate measure of intelligence?
Should remote work be the default option?
Is data privacy more important than national security?
Should tech companies be broken up as monopolies?
Is capitalism the best economic system?
Should voting be mandatory?
Is climate change policy more important than economic growth?
Should student loan debt be forgiven?
Is cancel culture harmful to free speech?
Should facial recognition technology be banned?
Are electric vehicles a real solution to climate change?
Should governments regulate cryptocurrencies?
Is universal basic income a viable solution to automation?
Should corporations be held legally responsible for environmental damage?
Is genetic engineering ethical?
Should social media platforms censor misinformation?
Is online education as effective as in-person education?
Should healthcare be a universal human right?
Are influencers a legitimate profession?
Should governments ban fast fashion?
Is globalization helping or hurting developing countries?
Should the minimum wage be increased?
Is surveillance necessary for public safety?
Should companies prioritize ethics over profit?
Are smartphones making people less productive?
Should military spending be reduced?
Is nuclear energy a safe long-term solution?
Should athletes be paid salaries in college sports?
Is space exploration worth the cost?
Should hate speech be legally restricted?
Is meritocracy a myth?
Should the death penalty be abolished?
Are autonomous weapons morally acceptable?
Should animal testing be banned?
Is freedom of speech absolute?
Should governments control rent prices?
Are smart cities a threat to privacy?
Should plastic be completely banned?
Is peer pressure more influential than parenting?
Should corporations pay higher taxes?
Is technology widening the wealth gap?
Should internet access be considered a basic right?
Are grades an outdated evaluation system?
Should countries adopt a four-day workweek?
Is mental health prioritized enough in society?
Should governments regulate social media algorithms?
Is innovation slowed by excessive regulation?
